[Programa con subtítulos en español]
[Lazos del Destino]
[Episodio 5]
¿Acaso es él?
¿Aún me recuerdas?
Ni siquiera nos hemos visto.
¿Cómo te recuerdo?
Soy Ji Ruochen, discípulo del Palacio Taichang de Xixuan.
Saludos, hada.
Eres de la Casa Yunzhong.
¿Es la primera vez que vienes a Xixuan?
Acabamos de vernos. Ya empiezas a hacerle algo.
¡Qué grosera eres!
No aproveches tu belleza para hacer lo que quieras.
Pensé que era otra persona.
¿No es la chica
que se atribuye el mérito de los demás
y le gusta presumir?
Oye.
Hoy estás vestida así.
Casi no te reconocí.
Pensé que
eras una bruja.
Está bien si te maquillaste así para asustarte.
Si todavía tienes envidia a la chica guapa,
serías un poco descarada.
Pensé que era otra persona.
¿Todavía te duele la cara?
¿Te pica otra vez hoy?
¿Quieres que te dé otra bofetada?
Te digo,
este es mi lugar.
Por favor, respétame.
Oye.
¿Dije algo incorrecto?
Shi Ji.
No seas grosera.
Ustedes...
No seas impulsivo.
Pensé que esta vez las personas de la Casa Yunzhong
vinieron para competir en habilidades.
No esperaba que vinieran a competir en belleza.
Parece que la Casa Yunzhong
no es más que eso.
Son personas superficiales.
Si lo hubiera sabido,
no perderíamos este tiempo
para darles la bienvenida con cortesía.
No perdamos el tiempo.
Vámonos.
Vámonos. Vámonos.
Por cierto,
si de verdad quieren competir en belleza,
esta señorita realmente es guapa.
En cuanto a ti...
Pero la más hermosa de aquí
es ella.
Así es.
Dijiste que esa chica era guapa.
¿Por qué?
Solo lo dije.
Solo escúchalo así.
No me importa.
De todos modos, dijiste que otra chica
también era guapa.
¿Estás enojada?
No me molestes, estoy enojada.
Yinyin, solo lo dije.
Entonces dime, ¿quién es más guapa?
Claro que eres tú.
Ji Ruochen.
Hada Gu.
Ya es muy tarde.
¿Por qué me buscas?
Primero, vine a disculparme.
Segundo, vine a hablar del pasado contigo.
¿Hablar del pasado?
¿Por qué?
Además,
Qiushui y los demás ya están descansando.
Sobre el secreto de la piedra verde,
si quieres saberlo,
ven conmigo.
Ji Ruochen.
¿Realmente no me recuerdas?
Te regalé esta piedra verde.
[¡Qué susto!]
[Resulta que me confundió con otra persona otra vez.]
¿Esta piedra?
Hay múltiples piedras
similares a esta en este mundo.
Además, me la regaló mi madre.
Seguro que te equivocaste de persona.
Es imposible.
Tiene reacciones por mí.
Aunque sea el destino,
es el destino de la vida anterior.
Deja pasar el pasado.
¿Por qué todavía estás obsesionada en la vida actual?
Ji Ruochen.
Seguro que me dijiste eso
porque aún no se ha activado tu conciencia divina.
Aunque aún no se ha activado mi conciencia divina completamente,
recuerdo que
tú y yo acordamos que
el cielo y la tierra eran testigos, la piedra verde sería la prueba.
Me prometiste que me esperarías.
Ya lo dije claramente.
¿Por qué aún no lo entiendes?
Ji Ruochen,
haré que vuelvas a acordarte de mí.
Esta piedra rota.
Si no hubieras sido útil,
te habría tirado.
Qiushui.
¿Anoche
lo viste?
¿Tú también lo viste?
¿Lo que viste
era lo que vi?
Gu Qing
vino a buscar a Ruochen por la noche.
¿Qué le dijo?
¿Qué cosa no se puede decir durante el día?
Y estas dos personas
salieron del patio
una tras otra.
No es culpa de Ruochen.
El hada Gu proviene del mundo inmortal.
Ruochen es el dios degradado.
Un hada y un dios se vieron.
Claro que los dos son más íntimos.
¿Un hada y un dios se vieron?
¿Podría ser una cita amorosa?
Qué raro.
¿Qué haces?
Yinyin, Yinyin.
¿Cuándo vino Yinyin?
Yinyin.
Voy a ayudarlos.
¿Por qué no han llegado mis papas?
Vámonos. Vámonos.
¿No vamos a cocinar pronto?
Vamos por papas.
Sí, sí, vámonos.
Yinyin.
Has venido.
¿Por qué no fuiste a mi habitación?
¿Dormiste bien anoche?
Sí.
¿Soñaste con un hada?
¿Hada?
¿Por qué soñé con un hada?
Porque el hada es hermosa.
¿Soñaste que tú y el hada
salieron del patio uno tras otro
y tuvieron una cita amorosa?
Escúchame.
Gu Qing sí estuvo aquí.
Pero ella vino
para disculparse por lo de ayer.
¿Disculparse?
Ayer me insultó a mí.
¿Por qué te pidió perdón?
A lo mejor
se equivocó de puerta.
¿Se equivocó de puerta?
¿Crees que soy tonta?
Yinyin.
Déjame explicarte, ¿OK?
Ella realmente vino para disculparse conmigo.
Tenía miedo de molestarlos.
Así que salimos a hablar.
¿Salieron a hablar?
Solo la viste una vez.
¿De qué pudieron hablar?
Sí.
Yo también se lo dije.
¡Vaya Ji Xiao' er!
Ya te conozco bien.
Los hombres son iguales.
Al ver a una mujer guapa,
están fascinados.
¿No dijiste que
solo me escucharías a mí?
Sí.
Te escucho.
Me has acusado injustamente.
¿Te atreves a hacerlo en el futuro?
No.
- ¿En serio? - Sí.
Esa maldita hada de piedra
y esa maldita mujer.
Seguramente
me vengaré de ustedes.
[Pabellón Juxian]
Son de la Secta Xixuan.
Soy Zhang Yinyin, la discípula mayor del Palacio Taixuan de la Secta Xixuan.
Vine a competir con ustedes.
¿Dónde están?
¡Salgan todos!
Vienen a buscar a Gu Qing.
¿Por qué me molestas tan temprano por la mañana?
Pensé que era otra persona.
Resulta que eres la bruja de ayer.
No quiero discutir contigo.
Si te atreves, vamos a competir en habilidades.
¿Quién quiere pelear contigo?
Tengo miedo de ensuciarme las manos.
Soy Shi Ji, de la Casa Yunzhong.
Quiero competir contigo.
Por favor.
Soy Shang Qiushui, del Palacio Sikong de Xixuan.
Por favor, enséñame.
No usas la espada.
Así es justo.
Pasa.
Señorita Shi Ji.
Empieza.
Eres discípulo de Xixuan.
¿Por qué no sabes cuidar a una mujer?
Ya que es para aprender,
debemos mostrar lo que hemos aprendido.
Espero que me enseñes.
¡Qué insensible eres!
¡Qiushui! ¡Qiushui!
Qiushui, gracias.
¡Qué sinvergüenza!
Ya perdió.
¿De qué sirve discutir?
Acepto mi fracaso.
Hizo una trampa.
¿Cómo te atreviste a lastimar a mi amigo?
Ya que ella ganó,
¿por qué no la dejas en paz?
Ya que están aquí,
así que no tengo que buscarlas una por una.
¡Yinyin! ¡Yinyin! ¡Yinyin!
Yinyin, ¿estás bien?
Ya que es una competencia de habilidades.
Deberías ser amable.
Hada Gu.
Estás practicando habilidades inmortales.
Los mortales no se pueden comparar contigo.
Has hecho tanto daño a Yinyin.
Tanta gente te está mirando.
¿No tienes miedo de perder la dignidad?
Ji Ruochen, ven conmigo.
Tengo algo que decirte.
Volveré pronto.
¿Por qué se fue?
Sí.
¿Qué le va a decir?
¿Qué estás haciendo?
Si pongo más poder espiritual a esta piedra espiritual,
tal vez te ayude a recordar.
Te he dicho muchas veces.
Deja que pase el pasado, ¿de acuerdo?
Deja de hacer estas cosas.
¡Quema mucho!
¡Detente!
Te gusta ella,
¿verdad?
Zhang Yinyin.
Sí, me gusta ella.
Es algo que todos saben.
¿Acaso olvidas que
no podemos desobedecer el destino inmortal?
Tú y yo,
nosotros dos somos la pareja
que va a regresar junta al mundo inmortal.
No te dejes engañar por esa chica.
No estés fascinado.
Hada Gu.
Zhang Yinyin y yo
estamos enamorados,
nos amamos mucho.
No estoy destinado a estar con otra chica en esta vida.
Gracias por tu amor.
Si no hay nada más,
me voy.
Espera.
Esta vez vinimos
para aprender habilidades.
¿Te puedo pedir una batalla?
Hada Gu.
Estás practicando habilidades inmortales.
Solo sé un poco
sobre las habilidades ordinarias de la Secta Xixuan.
Si realmente peleamos,
entonces,
el resultado será claro.
Seguro que perderé.
Tres días después,
te esperaré aquí.
Su Alteza.
Soy el duque Haofang, Li An.
Saludos, maestro imperial.
Su Alteza, no hace falta tanta cortesía.
Usted vino
para rezar por la ciudad Haofang.
Es la bendición del pueblo.
Todo el mundo es territorio real.
Rezo por el pueblo de Haofang,
también rezo por el emperador.
Tiene razón.
Soy superficial.
Ha sido un largo viaje.
Descanse en la mansión.
Pase.
Maestro imperial.
Lo vio.
No sé por qué últimamente
el pozo en la ciudad Haofang sigue emitiendo energía demoníaca negra,
causando pánico entre la gente.
En mi opinión,
hay muchas anomalías en la ciudad Haofang,
es el símbolo antes de que aparezca el demonio.
¿El demonio aparecerá?
¿Qué puedo hacer?
Ya que es un demonio,
hay que eliminarlo para garantizar la paz de la gente de Haofang.
¿Por qué no aprovecha esta oportunidad
para reclutar todo tipo de talentos
y discutir un plan para eliminar al demonio juntos?
Por un lado,
puede demostrar que usted es diligente y ama al pueblo.
Por otro lado,
seguro que el emperador lo sabrá.
Usted podrá ganar sus elogios.
Usted lleva mucho tiempo en la corte.
Supongo que ya lo sabe.
Entre los nueve príncipes de mi padre,
solo yo me alejo de la capital.
Ahora no tengo ningún apoyo en la corte.
Maestro imperial,
por favor,
ayúdeme en el futuro.
Su Alteza piensa en el mundo y es talentoso.
Aunque ahora tiene dificultades,
en el futuro,
podrá tener éxitos.
¿Dificultades?
Maestro imperial, ¿cómo las resolvemos?
Aunque usted es un príncipe,
le falta "agua" en el destino.
Su suerte en esta vida dependerá de una mujer.
Con la ayuda de esta mujer,
tendrá éxitos pronto.
¿Cuál es su nombre?
¿Dónde está ahora?
Está lejos,
también está cerca.
Soy Luo Xichen.
Su Alteza.
Tome.
Este es el licor
que escogí especialmente para usted en la capital.
Por favor, pruébelo.
Es mi culpa.
¿Qué voy a hacer?
Por favor, castígueme.
Señorita, no te preocupes.
No te preocupes.
No pasa nada.
Amo.
Como usted quiere,
Haofang está bajo mi control.
En el río de Haofang,
pronto nacerá un demonio con un tesoro.
Este tesoro es muy importante para mi plan.
Tienes que aprovechar esta oportunidad para unificar las sectas.
Pero,
la Secta Xixuan
no estará de acuerdo como deseamos.
"El dragón está sumergido en el abismo, sopla el viento y están las nubes".
¿Qué pasará en el río de Haofang?
Depende de ti.
Felicidades, dios degradado.
Ahora el poder divino se ha recuperado.
Ha sido un éxito.
Aún falta mucho
para un éxito.
Aunque ahora
mi poder se ha recuperado,
aún no se ha activado mi conciencia divina.
No puedo recordar muy claramente
los recuerdos antes de la resucitación.
Si quiero recuperar la memoria,
tenemos que empezar por ese impostor
de la Secta Xixuan.
¿No es lo que siempre esperaban?
Gracias, señor.
Señor,
me pareces familiar.
¿Cómo te llamas?
Soy Yinfeng, de la Secta Qingxu.
Escuché que el jefe de la Secta Xixuan
había aceptado al dios degradado para pasar el desastre
como su último discípulo.
He venido especialmente a visitarte.
Seguro que te equivocaste de persona.
No soy el dios degradado.
El dios degradado es otra persona.
Entonces,
¿eres un impostor?
Las cosas en este mundo
son verdaderas o falsas.
¿Cuántas personas pueden descubrirlo?
Ji Ruochen,
¿aún me conoces?
Según el libro,
el dios original es muy poderoso.
Está fuera de los tres mundos.
No está entre los Cinco Elementos.
Algunos quieren morir,
no pueden morir.
Parece que
esta es verdad.
No me merece
lo que has dicho.
No soy un dios original.
Solo es que el cielo me compadeció
y me dejó vivir
para que pudiera resolver las cosas pendientes.
¿Cosas pendientes?
¿Acaso estás aquí para matarme?
Todavía estoy pensando.
Después de todo, eres útil para mí.
Si es así,
eres un dios de todos modos.
Yo solo soy un impostor.
Si quieres matarme, será fácil.
¿Por qué no
te sientas?
Vamos a hablar.
De todos modos, estoy aquí.
Si quieres matarme, hazlo en cualquier momento.
Qing.
¿Qué tal? ¿Lo has averiguado?
Como lo esperabas,
Ji Ruochen
se escondió en la Biblioteca de Escrituras Budistas por la mañana.
Por supuesto, temía que no te ganara
y tuviera vergüenza.
¿Cómo entraste?
¿No te escupieron
las dos bestias de afuera?
Ni siquiera la barrera hechizada ilimitada de la Secta Xixuan puede atraparme.
Mucho menos una bestia.
¿No acabas de decir que soy útil para ti?
Dime,
¿de qué te sirvo?
Tal vez pueda ayudarte.
Es fácil.
Quiero saber
cómo
pudiste matarme ese día.
¿Te maté?
Si me matas, está bien.
Pero si dices eso,
me siento molesto.
Fuiste tú quien usó el poder mágico
e hizo que cayera la lámpara.
Se cayó encima de tu cabeza.
¿Por qué dices que te maté?
¡Ridículo!
¡Qué ridículo!
Tengo el poder divino para protegerme.
¿Cómo pueden esas cosas en el mundo mortal
acercarse a mí?
Lo que digo es la verdad.
Piénsalo bien.
Fuiste tú quien quería matar a la señora Hua, ¿verdad?
Con tu propio poder,
se cayó la lámpara
encima de tu cabeza.
¿Lo olvidaste?
Menos mal que no me mataste hoy.
Si me hubieras matado,
sería injusto.
¿Quién eres?
¿Por qué finges ser yo?
¿No dijiste que
yo era el dios degradado?
Soy el dios degradado.
Parece que
quieres negarlo hasta el final.
¿No tienes miedo de que revele tu identidad?
De todos modos, mi identidad es reconocida.
Nadie creerá
tus palabras, ¿verdad?
¡Sinvergüenza!
Aquí es la Montaña Xixuan.
No estamos en el desierto.
No puedes matarme.
A la orilla del río Wuding,
estuviste conmigo durante miles de años.
¿Cómo puedo quedarme de brazos cruzados?
¿Cómo puedo
dejarte sufrir los desastres sola?
Desde que nos caímos y fuimos degradados al mundo humano,
te protegí
durante 99 vidas.
Y en esta vida,
te he estado buscando por mucho tiempo.
Qing.
Por fin te encontré.
No eres de Xixuan.
¿Por qué quieres matarlo?
Te ofendí.
Perdóname, señorita.
Hada Gu.
¿No lo conoces?
Nunca lo he visto.
Deberías conocerlo.
Pero dices que no.
Veo que tienes poder divino en el cuerpo.
¿Estás practicando habilidades inmortales?
Soy Gu Qing, de la Casa Yunzhong.
¿También eres un hada?
Muy bien.
Pero hoy
es un rencor privado entre él y yo.
Espero que no te metas.
No puedo estar de acuerdo
con lo que pides.
No lo esperaba.
Aunque no tienes buena virtud,
incluso hay una mujer tan hermosa
que te protege.
Me sorprendes mucho.
Hada Gu,
no me culpes por no recordarte.
El hombre detrás de ti
es un hipócrita.
Lo quieres mucho.
Pero tal vez
no puedas conseguir su amor sincero.
Ji Ruochen.
No te dejaré en paz.
Un intruso es tan arrogante.
Mejor no lo persigas.
Pero hoy
gracias de verdad.
Acabo de ver
a un hombre desconocido.
No es como los de Xixuan.
¿Qué hombre desconocido?
Es un hada.
¡Qué absurdo!
La Biblioteca de Escrituras Budistas es un lugar importante para nuestra secta.
¿Cómo se atreven a tener una cita aquí?
¿Qué cita?
- Yinyin.
Yinyin.
Ruochen.
Ruocen citó con Gu Qing en la Biblioteca de Escrituras Budistas.
Muchos discípulos los vieron.
Ellos dos estaban destinados
a tener
un destino inmortal.
¡Qué bueno!
Esta vez,
es mejor que los deje estar juntos
según la voluntad del cielo.
Ji Ruochen, eres un mentiroso.
No quiero volver a verte.
¡Vete al infierno!
¡Yinyin!
¿Qué haces aquí?
Es demasiado peligroso aquí.
Llegas justo a tiempo.
Te tiraré a ti también.
¡Socorro!
Yinyin, déjame explicarte.
Condiscípula Yinyin.
No me llames condiscípula.
No soy tu condiscípula.
Déjame explicarte.
¿Qué quieres explicar?
Lo vi claramente en la Biblioteca de Escrituras Budistas.
Ji Ruochen, no quiero volver a verte.
No te lo quites.
Te dolerá la cabeza si te lo quitas.
Me dolerá la cabeza o me convertiré en un demonio.
No tiene nada que ver contigo.
¡Yinyin!
Jin.
Jinshan.
Ziyang.
¿Cómo estás?
Muy bien, muy bien.
¿Acaso viniste especialmente hoy
para pescar conmigo?
Vine a felicitarte.
Muchas felicidades.
¿Por qué me felicitaste?
Jinshan, esta vez que subiste a la montaña,
todas las ramas de Xixuan
han aprendido
las habilidades de tus discípulos,
especialmente el hada Gu Qing.
Aunque es joven,
ya está integrada en el cielo y la tierra.
Con esta discípula excelente,
la prosperidad de la Casa Yunzhong llegará pronto.
No es para tanto.
Pero Qing
es una persona maravillosa del mundo inmortal que vino al mundo mortal.
Claro que es muy extraordinaria.
Sí, sí.
Aunque el hada Gu Qing
subió a la montaña por primera vez,
tiene una relación muy cercana
con mi humilde discípulo, Ruochen.
Parece que están enamorados.
Tú y yo
somos sus maestros.
¿Por qué no los dejamos estar juntos?
Claro.
¿Quiénes?
Ellos dos.
¿Qué les pasa?
¿Acaso no lo sabes?
Desde que se conocieron,
están enamorados.
Están juntos todos los días.
Incluso hoy
tuvieron una cita en la Biblioteca de Escrituras Budistas.
¿Una cita?
¡Tonterías!
¿Qué tiene que ver mi discípula
con tu discípulo?
¿Cómo puedes decir esto?
Ellos dos son dioses degradados.
Por supuesto que tienen destino inmortal.
Ahora están enamorados.
Nuestras sectas son del mismo nivel.
¿Por qué no eligemos un buen día
para que se casen?
¿Qué?
Su matrimonio.
¿Cómo se te ocurrió
una idea tan malvada?
Están enamorados.
No puedes rechazarlo.
Tú, tú...
¿Quieres que muera de enojo?
No es para tanto.
No quiero beber.
Te pregunto,
¿irrumpiste
en la Biblioteca de Escrituras Budistas de Xixuan?
Sí.
¡Qué ridículo!
Hay innumerables habilidades secretas en la Casa Yunzhong.
¿Por qué fuiste a su biblioteca?
¿Sabes?
Justo hoy, Ziyang
vino a estar presumiendo
delante de mí con esto.
Incluso propuso descaradamente matrimonio
por su discípulo.
¿Propuso matrimonio?
¿Por Ji Ruochen?
Sí.
Si no es por ese chico ignorante,
¿por quién más?
Tú,
acabas de entrar en el mundo mortal y no tienes experiencia.
¿Cómo sabes sus trucos?
Olvídalo.
No te preocupes demasiado por esto.
Encontraré una manera para protegerte.
Ya que estuvo aquí para proponer matrimonio,
entonces acéptalo.
¿Qué dijiste?
Decido
mi propio matrimonio.
¿Sabes lo que estás haciendo?
No vuelvas a mencionar
este asunto.
Baja de la montaña mañana.
Shi Ji, prepárate.
Sí, maestro.
Maestro.
Ruoxin y yo tenemos el destino inmortal.
Nadie puede impedirlo.
Tú...
¿De verdad ella no quiere verme?
Ruochen.
Maestro.
Vienes a la Biblioteca de Escrituras Budistas tan tarde.
¿Me vas a decir algo?
¿Encontraste a Yinyin?
¿Ya lo sabes, maestro?
De ahora en adelante,
no la vuelvas a ver.
¿Por qué?
El maestro de la Casa Yunzhong y yo
contrajimos matrimonio por ti y el hada Gu Qing.
Maestro.
Te pregunto,
¿sabes
la identidad de Gu Qing?
Solo escuché que
ella es la mejor discípula
desde que se fundó la Casa Yunzhong.
Es la Diosa de Piedra Verde que dejó el mundo inmortal en el mundo humano.
¿Sabes que
entre tú y  ella
hay un destino inmortal
en esta vida?
No lo sé.
Solo sé que
no importa si es el destino mortal
o el inmortal,
no se puede forzar.
No podemos desobedecer
el destino establecido por el cielo.
En aquel entonces, Ziwei
destruyó cien años de cultivación
y salió con antelación para llevarte de vuelta a la secta.
Es por
tu identidad del dios degradado.
Ya que eres el dios degradado,
tienes que aceptar el destino inmortal, obedecerlo y reconocerlo.
De lo contrario,
no eres el dios degradado.
¿Y si no lo soy?
Cállate.
Tienes que serlo.
Si Ziwei se equivocó de reconocer al dios degradado,
¿sabes qué pasará?
Primero, las personas de las ramas
que sospechan de ti
te matarán de inmediato.
La reputación milenaria de la Secta Xixuan
también será destruida.
Esos enemigos anteriores
me molestarán
para que la Secta Xixuan tenga un montón de problemas.
Ruochen,
la reputación
la seguridad y el destino
de la Secta Xixuan
está en tus hombros.
Te he contado todo acerca de
los pros y los contras.
Si lo entiendes,
haz lo que te digo
y acepta este destino inmortal.
No lo acepto.
Excepto Yinyin,
no me casaré con nadie.